♪～
(あかちゃんまん) ぽかぽかでちゅ～｡
ふわぁ～｡
ねむいでちゅ～｡
(だいふくおしょう) ゴォ～ ゴォ～…｡
>> あっ？ あぁ｡
>> フフフ！ バブ～｡
(だいふくおしょう) ゴォ～ ゴォ～…｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) ＼だいふくおしょうの
おてらにいくの？／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やねの しゅうりを
たのまれたんだ｡
(ｸﾘｰﾑ) いいな～｡
(ｼﾞｬﾑおじさん) クリームパンダちゃんは
だいふくが たべたいんだねぇ｡
エヘヘ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあ いっしょに いこうか｡
>> えっ？ うん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン！
(ﾊﾞﾀｺ)
チーズもいきたいですって？
きょうは レアチーズちゃんと
デートでしょ？
アン!? ア～ン｡
>> フフっ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いってきま～す！
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) ＼いってらっしゃ～い／
＼アン ア～ン／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あれ～？
>> あれ～？
(だいふくおしょう) ん… うん？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こんにちは だいふくおしょう｡
(だいふくおしょう) やぁ こんにちは｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あかちゃんまんも きてたんだ｡
(だいふくおしょう) あかちゃんまん？
おやおや かわいいあかんぼう…｡
いつのまに｡
バブ？
こんにちはでちゅ｡
(だいふくおしょう)
わしは だいふくおしょうじゃよ｡
あかちゃんまんでちゅ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあ ぼくは
やねの しゅうりをしますね｡
(だいふくおしょう) たのんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
>> ぼくは
だいふくを たべにきました｡
(だいふくおしょう)
そうかい ちょっと まちなされ｡
だいふくおしょうはね→
とっても おいしい だいふくを
つくってるんだよ｡
わぁ～！
(だいふくおしょう) たべなされ｡
いただきま～す！
あま～い ふわふわ｡
ふわふわでちゅか？
>> うん ほら！
わぁ！ ふわふわでちゅ｡
おしょうさんも ふわふわでちゅ！
(だいふくおしょう) ほっほっほっ…｡
おいしい！
(だいふくおしょう) たべなされ
たくさんたくさん たべなされ｡
ふぅ～ おいしかった～｡
(だいふくおしょう) まだまだあるぞ｡
(ｸﾘｰﾑ) ん？
わぁ～！
いっぱいでちゅ～！
だいふくおしょうはね
とっても はたらきものなんだよ｡
はたらきものでちゅか～｡
でも もう おなかいっぱい｡
ふわぁ～｡
ねむくなってきちゃった～｡
(だいふくおしょう)
ねむくなったら ねむりなされ｡
>> おやすみなさい｡
スゥ～ スゥ～…｡
(だいふくおしょう) だいぶ のこったのぅ｡
おなかを すかせたひとにでも
くばるとするかのぅ｡
>> あかちゃんまん いくでちゅ！
(だいふくおしょう) ほほう｡
ほう ちからもちの
あかちゃんじゃのぅ｡
>> いってくるでちゅ！
(だいふくおしょう) ふむ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あれ？
>> だいふくでちゅ～
ふわふわでちゅ～｡
(ｶﾊﾞｵ) だいふく くださ～い！
どうぞでちゅ～｡
(ｶﾊﾞｵ:ﾈｺﾐ) いただきま～す｡
＼わたしも ください／
＼ぼくも／
たべるでちゅ～
ふわふわでちゅ～｡
(ｶﾊﾞｵ) おいし～い！
たべるでちゅ
たくさん たべるでちゅ｡
あかちゃんまん
だいふくおしょうみたいだね｡
ハハハ…！
まだまだ たくさんあるでちゅ｡
(ばいきんまん)♪～ オレさま おなかが
ぺっちゃんこ
ハヒ～｡
ん？ おっ？
>> アン ア～ン｡
(ﾚｱﾁｰｽﾞ) アン ア～ン｡
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
アン！
(ばいきんまん) そのおかし ぜんぶよこせ～！
アン ア～ン！
(ばいきんまん) よこさないと こうだ～！
ア～ン！
(ばいきんまん) いただき！
(ﾁｰｽﾞ) ア～ン！ アン ア～ン！
なんでちゅか？
ア～ン！
(ばいきんまん) この～！ はなれろ～！
>> ばいきんまん
わるさはダメでちゅ｡
(ばいきんまん) うるさ～い！
オレさま おなかが
ぺこぺこなんだ～！
おなかが すいてるでちゅか…｡
(ばいきんまん) ん？
>> あげるでちゅ｡
(ばいきんまん) どっわわわ！
アン！
(ばいきんまん) ん～…！
なんだ？
>> ふわふわでちゅ｡
(ばいきんまん) おぉ～！ いただきま～す｡
おいしい！
たべるでちゅ
たくさん たべるでちゅ｡
アン？
(ばいきんまん) おなかいっぱ～い｡
オレさま… ふわぁ～｡
ねむくなってきた～｡
>> ねむくなったら ねるでちゅ｡
(ばいきんまん) はい… おやすみなさい｡
ゴォ～ スゥ～…｡
>> おやすみでちゅ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やねのしゅうり おわりました｡
(だいふくおしょう) おお ありがとう｡
う～ん… もう たべられないよ｡
(だいふくおしょう) おなかいっぱい
しあわせいっぱい｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ… あっ！
さっき あかちゃんまんが…｡
(だいふくおしょう) まちへ
だいふくを くばりにいったよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですか｡
じゃあ ぼくは
パトロールにいきますね｡
(だいふくおしょう) ふむ ごくろうさん｡
(ばいきんまん) ガァ～ スゥ～…｡
ん？ ハヒ？ そうだ！
オレさま あかちゃんまんに
だいふくをもらって…｡
よいしょっと｡
おっわわわ…！
わぁ～！
ドン ドシ～ン
(ばいきんまん) ん～！ だ～！
よいしょ よいしょ…！
う～ん！
おわ～！
>> ドシ～ン
(ばいきんまん) く～！ このこの…！ この～！
う～ん… ん？
(だいふくおしょう) おきたかのぅ？
(ｸﾘｰﾑ) うん あれ～？
(だいふくおしょう)
アンパンマンは パトロール｡
あかちゃんまんは
だいふくくばり｡
おひさま ぽかぽか そらのうえ｡
はぁ…｡
(だいふくおしょう) おみやげじゃよ｡
>> わぁ ありがとう！
ごちそうさまでした～！
(ばいきんまん) ハァ ハァ…！
オレさま ふっか～つ！
>> ふわふわでちゅ｡
(だいふくおしょう) おや おかえり｡
あかちゃんまんも
ふわふわじゃよ｡
フフフ…｡
(あかちゃんまん) フフフ…｡
どうしたでちゅか？
(だいふくおしょう) おなかが すいたんじゃな｡
これをあげておくれ｡
たべるでちゅ
たくさん たべるでちゅ｡
フフフ… あっ｡
ねんねでちゅ｡
あれ？
あっ！
(ﾈｺﾐ) クリームパンダちゃんだ｡
お～い！
>> あっ｡
わぁ！ ピクニック？
うん！
きょうは いいおてんきだからね｡
(ばいきんまん) おなかすいた～｡
おっ？
ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ｶﾊﾞｵ:ﾈｺﾐ:ｸﾘｰﾑ) ばいきんまん！
(ばいきんまん)
そのおべんとう ぜんぶよこせ～！
(ｶﾊﾞｵ:ﾈｺﾐ:ｸﾘｰﾑ) うわぁ～！
>> えぇ～!?
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ このこえは！
>> やめて～！
(ばいきんまん) まて～！
グ～ チョキ パ～ンチのグ～！
あ～！
(ばいきんまん) ナ～ッハッハッ！
パ～で オレさまのかち～！
そ～れ！
いっただき！
>> あぁ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) どわ～！
でたな おジャマむしめ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさ～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ふっ！ んっ！
うう…｡
(ばいきんまん) ガハハ！ かくごしろ～！
(あかちゃんまん) ばいきんまん！
(ばいきんまん) ん？
(ｶﾊﾞｵ:ﾈｺﾐ:ｸﾘｰﾑ) あかちゃんまん！
>> わるさはダメでちゅ！
(ばいきんまん) うるさ～い！ オレさま
おなかが ぺこぺこなんだ！
バブ？
おなかが すいてるでちゅか～
あげるでちゅ！
(ばいきんまん) いや あの… わわっ！
オレさま だいふくは もう…｡
あ～ん｡
おいしい！
たべるでちゅ
たくさんたくさん たべるでちゅ｡
(ばいきんまん) しまった～！
あわわわ…！
きょうは
これで かんべんしてやる～！
バイバイキ～ン！
バイバイでちゅ～！
へぇ～ あかちゃんまんが…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい そうなんです｡
アン ア～ン｡
う～ん！
だいふくおしょうの だいふくは
みんなを えがおにするんだねぇ｡
ホント｡
そうだよ おいしいんだもん
ぼくも また たべちゃおっと！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
ふわふわでちゅ～｡